Perdón, el proyecto es un desastre pero si has visto mis tutoriales de Godot Engine
quizás entiendan un poco lo que está pasando.

He comentado creo que todo en inglés. recuerden que soy bilingüe y es mi preferencia cuando programo
(Gracias por entender ^_^)


Honestamente no pienso dar soporte sobre este proyecto a menos que sea muy necesario pero
probablemente haga un tutorial de como hacer un juego como este.

Como he dicho en el video recuerden que no conozco muy bien Godot Engine y el juego
probablemente no esté para nada optimizado pero funciona XD (Pero definitivamente no soy bueno en Godot)


Eso es todo! :)